تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[بين الحب والصقيع]
[الحلقة 9]
كيف وصلت إلى هنا؟
لماذا فعلت هذا؟
باي، أنا أحبك.
لقد احببتك دائما.
أستطيع أن أفعل أي شيء من أجلك.
لن أتركك أبدًا.
أنا يجب أن أكون الشخص المناسب لك.
يحب،
كيف يمكنك أن تكون قاسي القلب معي؟
الحب هو هاوية لا يمكن الهروب منها
كلما زاد شكي، زاد خوفي
تشتعل شرارات الكراهية
في القلب
كلما زاد جهدي،
أصبح صوتي أكثر خشونة
أحمي نفسي مرارًا وتكرارًا
أتردد في كل كلمة
وفي كل لحظة
вҷӘI feign, struggleвҷӘ
vjAFlee، وbreakvjA
قيد الظلام اللامتناهي
احتفظ بالباقي.
شكرا لك سيدي.
دع الكراهية تذهب
"لا تتوقف"
انا استطيع حمايتك!
انا فقط!
دع الحب والكراهية
يتبددان مع الريح
دعني أكون حرًا
فقط عن طريق إبقائه بعيدًا قدر الإمكان
قدر الإمكان،
هل يمكنني الانتقام؟
يدك
مصاب.
كشخص بالغ،
لا يمكنك حتى الاعتناء بنفسك.
لن أشعر بالراحة أبدًا
تركك للآخرين.
تونجسي
ليس وسيمًا مثلي،
ولا حتى ذكيًا وساحرًا.
إذا وصل الأمر إلى القتال،
لن تكون لديه فرصة ضدي أبدًا.
يحب،
لأنك تحب هذا الوغد كثيرًا،
فقط موت معها!
تشو مينغوي,
أنا أعرف
يجب عليك أن تسعى للانتقام.
ولكن بعد الانتقام،
سوف تتمتع بحياة طويلة في المستقبل.
كل ما أتمناه
هو أن من يقف بجانبك حينها،
سوف تعيش حياة حرة
وحياة سعيدة.
شكرا لك على نعمك.
سأعود الآن.
الحب هو هاوية لا يمكن الهروب منها
كلما زاد شكي، زاد خوفي
قو تونجبي!
كلما زاد جهدي،
أصبح صوتي أكثر خشونة
أحمي نفسي مرارًا وتكرارًا
أتردد في كل كلمة
وفي كل لحظة
вҷӘI feign, struggleвҷӘ
vjAFlee، وbreakvjA
قيد الظلام اللامتناهي
دع الكراهية تذهب
"لا تتوقف"
فقط عندما تذبل الزهور
تتشكل الندوب
دع الحب والكراهية
يتبددان مع الريح
دعني أكون حرًا
ماذا تعني هذه القبلة؟
أنت تهتم بي، أليس كذلك؟
أفهم.
انا أفهم كل شئ.
لن أضغط عليك.
لا تخف.
لقد أصيبت.
دعونا نسرع ​​بالعودة ونعتني به.
تعال.
دعنا نذهب إلى المنزل.
طالما أنك هنا،
حتى لو كنت أعاني من إصابات خطيرة،
سأشفى سريعا بالتأكيد.
لا تقل مثل هذه الأشياء السخيفة!
من الآن فصاعدا،
اعتني بنفسك جيدا.
لا تسمح لنفسك بأن تُجرح بسهولة مرة أخرى.
أعد بأن أحمي نفسي،
وسأبذل قصارى جهدي
للحفاظ على سلامتك.
لقد تم العثور على المفجر.
إنه تشو يان.
أبقيها تحت المراقبة المشددة.
مع هذا النفوذ الكبير،
يجب علينا أن نغتنم الفرصة.
نعم.
السيد جو،
استنادًا إلى معلومات السيدة تشو،
لقد اتصلنا بالسيد تشو.
لقد وافق على فدية لها
بصندوق من الذهب.
من المقرر أن يتم التبادل الليلة
في الساعة السابعة في الملهى الليلي.
عظيم.
استعد للتحرك.
سأقوم بهذه الرحلة بنفسي الليلة.
نعم.
سأساعدك في القبض على تشو هوايشوان.
لا تشغل نفسك بأموري.
ما أقصده هو
لن ندع غو تونغسي يتعلم
نحن نعمل معا.
أخشى أن يستهدفك مرة أخرى.
أعلم أنك تحميني.
ولكن وعدني بهذا،
لا تضع نفسك
في خطر من أجلي أبدًا.
أنا أفهم أن لا شيء يتغير
حتى تتمكن من القبض على تشو هوايشوان.
لذلك اتبعه بكل ما
لديك.
لن أمنعك.
عندما يتم تسوية كل شيء،
سيكون لدينا الكثير من الوقت.
[قصر الفرح]
من هناك؟
عذرا على المقاطعة.
يبدو أنني كنت أفكر كثيرًا.
اعتذاري.
لم يكن أمامي خيار
سوى التصرف بهذه الطريقة،
أطلب منك أن تقبلني.
لا بأس.
سأتبع خطواتك.
لماذا انت هنا؟
وأنت؟
التظاهر بالغباء.
لقد كنت قلقا عليك.
لقد تتبعتك من بعيد
لأبقي عينك عليها.
لقد كنت محظوظا أنني فعلت ذلك!
لقد كنت في خطر هناك.
ولكن قلت لك...
أنا أعرف.
لقد وعدت
لن أمنعك.
لا تقلق. بدون طلبك،
لن أتصرف بتهور.
شكرًا لك.
لكن والدك قتل أمي.
لا أستطيع أن أتخلى عن انتقامي،
حتى لا يكون لك.
الحب هو هاوية لا يمكن الهروب منها
كلما زاد شكي، زاد خوفي
تشتعل شرارات الكراهية
في القلب
كلما زاد جهدي،
أصبح صوتي أكثر خشونة
أحمي نفسي مرارًا وتكرارًا
أتردد في كل كلمة
وفي كل لحظة
вҷӘI feign, struggleвҷӘ
vjAFlee، وbreakvjA
قيد الظلام اللامتناهي
دع الكراهية تذهب
"لا تتوقف"
فقط عندما تذبل الزهور
تتشكل الندوب
دع الحب والكراهية
يتبددان مع الريح
دعني أكون حرًا